你说那个东西要去宅邸
我就是知道
绝对要阻止她
那家伙是冲着我来的
-所以…
-要是你敢说要当诱饵之类的话
就把你手指咬一根下来
婆婆, 拉姆
还有其他人都在本大爷眼前被吞掉了
如果你也被吃掉的话
那不是太没面子了吗
大家都被黑影吞噬了吗
注意到的时候黑影早已淹没地面
如果拉姆没用风把本大爷
给吹起来的话
本大爷应该也早就被吞掉了
她就那样把拉姆, 琉兹还有奥托…
还有爱蜜莉雅…吗
可恶, 为什么偏偏在这个时候
谁
开什么玩笑
可以的话本来是不想给你看到的
该不会是琉兹的克隆
别在意这些家伙
和婆婆不一样
里面是空的啦
你打算做什么
那还用说吗
当然是用数量强行突破
去击溃她
爱你
来了吗
等等
去吧
爱你
吵死了
爱你爱你爱你
昴
-别用那种叫法叫我
-爱你爱你爱你
别闹了
-我在这个世界第一次听到的"爱你"
-爱你爱你爱你
可是有将一个垃圾混蛋
变成英雄的力量啊
我心中的第一名和第二名已经有人了
没有你可以插手的余地啦
和你比起来
就算同样都是魔女
我还比较爱艾姬多娜她们啦
爱你爱你
爱你
爱我
爱我爱我爱我
我…并没有死
而是被影子吞掉
被困住了
我会这样永远被爱下去吗
佩特拉的手帕
艾姬多娜那家伙
早就知道会变成这样了吗…
那个…混账魔女
我…一定…
会拯救你的
总算是…回来了…
爱蜜莉雅
怎么了
为…为什么在颤抖啊
我该不会…
爱蜜…莉雅
昴
这里是
我到刚刚为止都
昴
为什么
你的表情这么痛苦呢
没事的, 没事的昴
我在这里
就在这里哦
所以
你给应该要帮助的爱蜜莉雅大人
添了麻烦
你活着还有什么意义
虽然你特意来救我
却因为太过不安而放声大哭
真的是超可惜的呢…
爱蜜莉雅酱
我又要哭了哦
但是, 我总是受到昴的帮助
所以能像这样看到昴脆弱的一面
我也稍微松了一口气呢
但我可不太想让爱蜜莉雅酱看到
自己这个样子啊
咦, 为什么
因为我希望爱蜜莉雅酱能一直看到
我帅气的一面
并且能忘记我其实是个
又弱又丢脸又没用的人
真是的
只是稍微看到一点脆弱的地方
并不代表我会因此而变得讨厌昴啊
大哭之后才在那边坚持主张
也没什么说服力啦
姐姐大人你也不用这样
一直泼我冷水吧
拉姆小姐那个态度其实是在关心啦
一时之间还想说会变成怎样呢
平安回来真是让人安心多了
就像"加福隆的果实不会被风吹落"一样
一点都不能小看呢
好痛
就这样吗
至少现在的加菲尔
并没有敌意
爱蜜莉雅并没有因为试炼一蹶不振
加菲尔的态度也维持在中立
这可是至今为止最好的开场啊
接下来就是看我能尝试些什么
然后能带回些什么了
不好好利用一下可不行
拉姆, 我想稍微跟你聊一下
下流
这样说有够难听而且太快下结论啦
首先, 我从没用那种眼光看过你
是啊, 是用更加暧昧的视线呢
你想拜托拉姆什么事
是关于加菲尔的事
等一下我在暗中动作的时候
那家伙跑来捣乱的可能性很高
所以希望你能帮我阻止他
…你的眼神很令人讨厌呢
巴鲁斯
拜托不要再继续那种微妙的误会了
真没办法
抱歉
帮大忙了
就当你欠我10次吧
也太多了吧
那个影子里面
有许多意识混合在一起
那大概是牺牲者们的记忆
虽然是零碎的片段
但还是带回了多到
与我这条命不相衬的记忆
接着就是
要确认那些记忆的内容而已
找到了
这是…琉兹吗
真是没想到竟然会被
才到这里半天的斯小鬼给找到啊
都是多亏了那些记忆
知道这个地方
并且被嫉妒的魔女吞噬的某人的记忆
右边的就是白天转移的时候
带领我的孩子吗
恐怕是认错了
这小姑娘是看守这里的其中一人
在森林和斯小鬼相遇的是另外的…
她们都不过是"圣域之眼"的一部分罢了
总之, 我有话想问
可以的话
也希望接下来能继续帮助我
我没办法反抗斯小鬼所说的话
毕竟是强欲的使徒的话啊
因为那就是在我们
琉兹梅耶尔的克隆体
身上所强加的契约啊
还真是备感亲切啊
斯小鬼你应该知道这里是
经由谁的手创造出来的地方吧
记得是"强欲的魔女"艾姬多娜吧
没错
这里就是那位魔女制造出来的土地
是为了实现她心中的梦想
所做出来的实验场
她到底做了什么实验
不就在斯小鬼的眼前吗
魔水晶里面
有个和老朽一样的小姑娘
被关在里面对吧
那就是真正的
最初的琉兹梅耶尔
除此之外
包含老朽在内的所有琉兹
都是她的克隆体
是虚假之物
就算知道是虚假之物
看待我们的想法依旧没改变吗
我不知道
虽然我很想说
才没有那回事
但是…
斯小鬼还真温柔啊
我们克隆体的肉体
是以借由术式构筑出来的
类似欧德的东西做为核心
在那个核心加上玛那
实体化后的东西
就是这副身体
那不就是
原原本本地在创造生命吗
那家伙到底是为了什么
才做这种实验的
当然是为了把内容物给灌入
要灌入的是人格, 记忆, 知识
换言之就是灵魂
在琉兹梅耶尔的肉体里
灌满自身的灵魂
每当身体腐朽时
就制作新的容器
并继续把灵魂灌入
也就是说
某种意义上的不老不死
是这么一回事啊
所以她才会对我那么亲近吗
因为我的死亡回归
某种意义上也是不老不死
那家伙是因为找到同类
所以才沾沾自喜吗
所以呢
艾姬多娜达成目标了吗
不
艾姬多娜并没有被继承下来
因为魔女的计划被用
不完全的形式实现了
不完全的形式?
因为要继承"强欲的魔女"
琉兹梅耶尔这个器皿是不够的
那种事
不是应该在做之前就知道了吗
魔女死后也只剩设施还存在着
现在克隆体的数量也还在持续增加
因为是玛那组成的身体
所以活着也不太需要什么资源
这点算是唯一的救赎吧
但是你好像还是会喝茶啊
这是老朽的兴趣罢了
算是在漫长的生命中获得的一种个性
老朽是在400年前
做为克隆体被制作出来
最初的4人当中的1人
为了管理继续增加的克隆体和"圣域"
被赋予了知识和人格
从出生的时候开始吗
一开始可是个大难题呢
明明没有记忆却知道自己的使命
第一次感受到活着的实感
不知道是诞生几年以后了
不需要摆出这么悲伤的表情哦
因为老朽也认为达成这个目标
是非常有意义的
那么
你最一开始所说的
强欲的使徒是什么意思啊
简单来说就是拥有我们
琉兹梅耶尔克隆体控制权的存在
斯小鬼没有在墓所从魔女那里
拿到使徒的证明吗
证明…
像是魔女的头发或是指甲
身体的某个部分之类的
该不会是多娜茶
多娜茶?
我确实是喝了两次
巧妙伪装成茶的体液…
所以就得到了魔女的一部分吗
看来你并不是开玩笑
应该真的就是那个吧
那家伙到底让我喝了些什么啊
等等
如果说对克隆体的控制权
就是使徒的证明
加菲尔不是也进入了墓所
接受过"试炼"了吗
琉兹
我是强欲的使徒这件事
可以请你对加菲尔保密吗
还有我们曾经交谈过这件事也是
要是知道亲人和情夫有关系
加小鬼应该也没办法默不作声吧
这说法不只充满恶意
我的罪孽也太深重了吧
不过总之就是ok咯
这之后可能还有要请你帮忙的地方
到时候还请多多指教
也无法反抗嘛
就随你高兴吧
不管是不理加小鬼
或是当你的抱枕都…
可以不要一直搞得好像我欲求不满吗
就像目前为止那样
当我的眼线就好
谢谢你了
琉兹
对了, 原型的姓明明叫做梅耶尔
琉兹的姓却叫做毕尔玛对吧
那是为什么呢
会称呼自己为琉兹
是因为被设定好的角色定位
所以我们的个性
只能从其他地方才能显示出来
兴趣, 嗜好, 还有名字…
对了, 斯小鬼
如果你不介意的话
可以明天再问老朽一次
一样的问题吗
必须让大家平安的回到村子才行
我不想再有一次那种经历了
昴
你在这里做什么
看到你吓得花容失色
我也超级被吓到耶
现…现在没什么人会说花容失色了啦
看来我是白担心了呢
我没做什么需要被担心的事情啦
没事的
简直像是妖精一样
爱蜜莉雅酱
这样可不行
把别人说得那么坏
就算是我也是会生气的哦
我是打算夸奖你的耶
妖精可是邪精灵的一种哦
就算你说是夸奖我也不会被骗的
因为文化差异的关系
所以这一套行不通吗
不过话说回来
爱蜜莉雅酱才是
总是熬夜或晚上出来散步
帕克在的话
可是会碎念对美容不好之类的哦
那个是…
好像没办法找借口
那之后一直没办法入睡
所以就想趁着夜深人静出来散散步
果然是因为对"试炼"的不安吗
并不是这样的
不, 或许你说的对吧
但是因为我也搞不清楚
所以才想这样出来走一走寻找答案吧
老实说, 如果…
帕克在这里的话…
结果我终究还是一个代打的吗
爱蜜莉雅很厉害哦
明明觉得想逃也没什么关系的
不过你还是从不气馁的
去面对挑战
让我很尊敬
突然怎么了
说这种话…
并不是突然的哦
我真的一直都是这么想的
只是终于说出口了而已
昴
虽然不知道我说的话
能够带给你多少力量
不过我已经把我的心情如实表达出来了
爱蜜莉雅的话没问题的
一定能成功的
我可是你的同伴啊
谢谢
我真的得到超多勇气了
菜月先生
你回来了吗
太晚回来害我很担心呢
想说是不是不小心在森林迷路
然后遭难之类的
你是过度保护小孩的母亲吗
至少也说是父亲吧
菜月先生
各方面来说你应该都很辛苦吧
发生什么事的话
也可以和我说说哦
这家伙的梦话真奇怪啊
好恶
你这是对关心你的人该有的反应吗
好好睡吧
如果因为你的吐槽惹火村里的人的话
那可就麻烦啦
那个
我可不是在开玩笑
我知道, 我知道啦
所以才没办法和你说啊
我会一个人去的
爱蜜莉雅
我稍微有点事要回罗兹瓦尔宅邸一趟
是对拉姆, 罗兹瓦尔
还有村里的大家没提过的无聊琐事
所以不需要担心
我办完事马上就会回来的
明明是以重新来过为前提的世界
不告而别还是有点说不过去啦
走吧, 帕特拉修
就算是会消失的世界
就算是用完就丢的世界
我也不想让爱蜜莉雅露出悲伤的表情
目的是攻略罗兹瓦尔宅邸
首先要搞清楚宅邸里到底发生了什么
不知道那个的话
什么对应方法都是狗屁
只要知道问题在哪的话
也可以拜托艾姬多娜…
不管几次我都会去尝试的
那就是只有我才有的价值
一大早就这么有精神啊
真的是很有胆量的地龙呢
看来我和你之间有些误解呢
误解
才没有那种东西呢
不就是个满身都是魔女臭的家伙
要出去做些坏事吗
臭味我是不否认啦
不过为什么是现在
你昨天好像什么都没有说对吧
看来我问到你不太好回答的问题了呢
你想的可是直接表现在脸上了哦
加菲尔
住口
别再继续惹火本大爷了
别动, 地龙
重要的主人可是会被捏碎的哦
笑什么
你还真是好懂的家伙啊
我终于知道
你会对什么有反应
对什么生气了
你这家伙是在试探本大爷吗
真是疯了
你赌上自己的性命
到底在搞什么啊
如果我的一条命就足够的话
那还真是太划算了
可以的话请用宽大的心放我一马吧
如果在这里放过你
你能够保证自己不会
对我们做出什么坏事吗
我不会背叛爱蜜莉雅的
也不会对"圣域"做什么不好的事情
相信我吧
加菲尔
我知道你在隐瞒着些什么
但是我一定会让它真相大白
绝对会
给我闭嘴
只要我不放弃
秘密就不会是秘密了
想阻止我的话可是浪费时间
你对这里做了什么
对我们做了什么
我应该说过我的目的了
那就是帮助爱蜜莉雅
没有任何一丁点要危害"圣域"的打算
虽然说不定曾经有做过
让你看不顺眼的事
但那是因为我想拯救大家
你凭什么一副高高在上的样子啊
明明就连这里的事情
婆婆他们的事情
什么都不知道
我打算去知道我还不知道的事情
我要出去的原因也正是如此
只会耍嘴皮子的你
到底能够做些什么
根本没体验过疼痛和辛苦的家伙
少给我摆出一副自己
什么都了解的嘴脸
我体验过
地狱的话我已经体验过
而且亲眼见过数次了
体验过地狱的人
只要我一个就够了
我就是为此而存在的
(地狱的话我已经体验过了)
稍微离开宅邸
并暂时躲进村子
这样就可以了吗
麻烦了
虽然是有点无理的要求
但是只能拜托你了
真是会说些甜言蜜语呢
昴大人真的是很擅长
让女仆心花怒放呢
我也, 我也, 这么认为
谢谢你的护身符
帮大忙了
虽然是以跟佩特拉的用意
不太一样的形式就是了
真的吗
我帮上昴的忙了吗
捡回一条命…
虽然这样说也不太对
不过就是那样的感觉啦
太好了
那做为回礼
约会一次吧
我知道了
竟然可以当佩特拉第一次约会的对象
真是光荣
我会卯足干劲的
约好了哦
那我就先去准备了
下次也一定要定这个约定啊
真是个好孩子呢
雷姆和佩特拉
还有帕特拉修和你自己
就麻烦你了
我也会尽早过去和你们会合的
衷心祝你早日和碧翠丝大人见到面
并和我们汇合
终于来了吗
这次过来的理由
和上一次稍微不同就是了
随便你
反正都是些讽刺的事吧
漫长的漫长的契约即将终结
将结尾的结尾给终结
贝蒂这次真的要被解放了
不过
那个人竟然会是你啊
这对贝蒂来说还真是
太过讽刺的结局了